Cody et Mindy, 54 ans, font le marché de
cette boutique.
All right, let's check these out.
I got a 2X, small.
You need to put them in order.
I know, that's what I'm doing.
We are gearing up for a big election year,
so we are trying to get more and more
shirts in, more sizes in.
We need a bigger building.
They are expecting this year's
presidential election to double their
turnover.
C'est la plus importante élection de toute
la vie et probablement la plus importante
élection.
J'aimerais être un Américain plutôt que un
démocrate.
Très simple.
Parfait.
Cody était un professionnel de l'IT, mais
maintenant il passe ses jours en printant
des t-shirts.
Ce couple est originellement d'Arizona,
mais il y a deux ans, ils ont laissé leurs
familles et leurs emplois pour se dévoter
à leur
idole.
Je pourrais en plus m'en occuper si les
gens pensent à Donald Trump.
Je n'en m'en occupe pas.
Je sais dans mon cœur ce que je crois.
Je sais ma vérité.
Ils écoutent la mauvaise information.
Ils sont dégoûtés.
Et je soutiendrai Donald Trump jusqu'à la
mort.
Leurs produits les plus vendus sont ces
flammes Trump 2024 ainsi que ces
chaussures pour les bébés.
C'était mon préféré quand je l'ai vu.
Oui.
Parce que je suis patriote et nous avons
besoin d'un patriote dans l'office.
C'est pourquoi.
Nous espérons que ce sera fait sur...
C'est le anniversaire de Trump.
Hey !
Ça serait cool.
16 dollars pour un top Trump.
Mais le prix n'est pas trop élevé pour
soutenir leur héros.
Ils croient que Trump est la seule espèce
d'espoir pour le futur de l'Amérique.
Qu'est-ce que vous pouvez faire pour le
prévenir de se retrouver ?
Je ne sais pas.
C'est tellement effrayant.
Je pense qu'il y aura une guerre civile si
ça se passe de nouveau.
C'est ce que je pense.
Je ne pense pas que les gens se
reposeront.
Oui, on le prie.
Il y aura des changements.
Oui.
Nous devons sauver ce pays.
C'est la ligne fondamentale.
Nous devons le sauver.
Si nous continuons de faire ça, nous
serons en guerre, pour sûr.
Que ce soit la guerre civile ou la guerre
de la guerre de la guerre 3, ça va se
passer.
Ils combinent le désastre imminent avec la
haine fière des démocrates.
Trump va se baser sur ses plus fiers
soutenants, les millions de personnes
blancs ultra-conservatives prêtes à faire
quelque chose
pour sauver une certaine vision.
of America.